Trong tự nhiên, nếu các con thấy, mọi thứ tuần hoàn theo một cách rất đều đặn.
Ví dụ vào mùa đông lá cây phải rụng xuống,
bởi vì nitơ từ lá cây phải đi vào trong Đất Mẹ để nuôi dưỡng cây cối.
Hơn nữa, Đất Mẹ phải nhận được tia nắng mặt trời.
vì vậy không nên có lá cây và tia nắng mặt trời có thể xuyên qua
vào trong Đất Mẹ để nuôi dưỡng Mẹ.
Sau đó, cây cối khi được nuôi dưỡng sẽ lại trở nên xanh tươi và sum suê
để chúng nhận được ánh sáng mặt trời và tạo ra chất diệp lục.
Chúng cũng hút nước từ Đất Mẹ và thải vào khí quyển
để hoạt động như chất xúc tác cho mưa đến.
Rồi mưa đến vào mùa mưa,
rồi lại được nuôi dưỡng bằng nước, sự sống lại [bắt đầu].
Chúng rụng hết lá và toàn bộ vòng tuần hoàn diễn ra một cách tuyệt đẹp.
Không có sự đảo ngược, đó chỉ là một vòng tuần hoàn liên tục
diễn ra một cách rất đẹp đẽ để sáng tạo và tái tạo.
Nhưng với sự can thiệp của con người, tự nhiên bị xáo trộn.
Các con cũng có thể cải thiện tự nhiên,
các con có thể cứu vãn sự hủy diệt của tự nhiên, vốn cũng có thể là tự nhiên.
Nhưng khi các con được khai ngộ, khi các con được khai ngộ,
thì với những chấn động của mình, các con có thể cứu vãn mọi thứ thuộc về tự nhiên
đang suy tàn dưới ảnh hưởng của thời hiện đại.
Vì vậy, trước hết, chúng ta thấy tác dụng của sự khai ngộ
nó hoạt động như Ekadasha Rudra như thế nào.
Nó phá hủy các thế lực tiêu cực đang cố gắng phá hủy tự nhiên.
Một ngày nào đó Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ tiến hóa đến một trạng thái
mà ngay cả ánh nhìn của các con cũng đủ để làm cho cây cối phát triển,
làm cho trái cây ngọt ngào, làm cho hoa thơm ngát.
Điều đó là có thể bởi vì sự tăng trưởng của chúng ta đang cho thấy kết quả.
Từ từ, từ từ nó đang cho thấy kết quả,
bởi vì các con không nên bị choáng váng, các con không nên bị sốc,
để các con có thể tự mình thấy được các con là ai và các con đang đạt được điều gì.
Nhưng để cho phép sức mạnh này bên trong chúng ta phát triển,
trước hết, chúng ta nên rất hướng nội,
chúng ta nên cố gắng nhìn lại chính mình, điều gì đang xảy ra với chúng ta?
Chúng ta phải xem xét các bước đi của mình.
Chúng ta đang tiến tới sự xây dựng hay sự hủy diệt của chính mình?
Chúng ta đang làm gì?